eine exklusive türkisfarbene Botty-Botts-Bohne mit … Zahnpastageschmack
eine kunterbunte Botty-Botts-Bohne mit … Gummibärchengeschmack
eine kunterbunte Botty-Botts-Bohne mit … blumig blitzendem Brausegeschmack
eine kunterbunte Botty-Botts-Bohne mit … schrillem Smartie-Geschmack
eine kunterbunte Botty-Botts-Bohne mit … sauer spritzendem Sodageschmack
eine gefleckte Botty-Botts-Bohne mit … deftigem Pizzageschmack
eine matt gestreifte Botty-Botts-Bohne, die nach … Baumkuchen schmeckt
eine glänzend gestreifte Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … lustigen Lollipops
eine rot und beige gestreifte Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … ist das eine Art Lasagne?
eine grün und beige gestreifte Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … ist das eine Art Lasagne?
eine gepunktete Botty-Botts-Bohne mit … drolligem Donutgeschmack
eine farbwechselnde Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack eines delikaten 13-Gänge-Menüs
eine sich angenehm kühl anfühlende Botty-Botts-Bohne mit erfrischendem Sorbetgeschmack
eine frisch funkelnde Botty-Botts-Bohne, die deinen Vitaminbedarf für die ganze Woche deckt
eine klobig-klebrige Botty-Botts-Bohne, die deinen restlichen Proteinbedarf für heute deckt
