eine exklusive türkisfarbene Botty-Botts-Bohne mit … Zahnpastageschmack
eine kunterbunte Botty-Botts-Bohne mit … Gummibärchengeschmack
eine kunterbunte Botty-Botts-Bohne mit … blumig blitzendem Brausegeschmack
eine kunterbunte Botty-Botts-Bohne mit … schrillem Smartie-Geschmack
eine kunterbunte Botty-Botts-Bohne mit … sauer spritzendem Sodageschmack
eine gefleckte Botty-Botts-Bohne mit … deftigem Pizzageschmack
eine matt gestreifte Botty-Botts-Bohne, die nach … Baumkuchen schmeckt
eine glänzend gestreifte Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … lustigen Lollipops
eine rot und beige gestreifte Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … ist das eine Art Lasagne?
eine grün und beige gestreifte Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … ist das eine Art Lasagne?
eine gepunktete Botty-Botts-Bohne mit … drolligem Donutgeschmack
eine farbwechselnde Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack eines delikaten 13-Gänge-Menüs
eine sich angenehm kühl anfühlende Botty-Botts-Bohne mit erfrischendem Sorbetgeschmack
eine frisch funkelnde Botty-Botts-Bohne, die deinen Vitaminbedarf für die ganze Woche deckt
eine klobig-klebrige Botty-Botts-Bohne, die deinen restlichen Proteinbedarf für heute deckt
eine farbenfrohe Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack … pfeffrig-scharfer Kapuzinerkresse
eine elfenbeinfarbene Botty-Botts-Bohne mit … dem mild-nussigen Aroma von Pinienkernen
eine cremefarbene Botty-Botts-Bohne mit … mild-süßlichem Cashewgeschmack
eine hell gepuderte Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … fluffigem Kaiserschmarrn 
eine helle Botty-Botts-Bohne, die schmeckt wie … ein dicker Germknodel mit süßer Füllung
eine farbenfrohe Botty-Botts-Bohne mit dunklen Streifen, die nach … gegrilltem Gemüse schmeckt
eine helle Botty-Botts-Bohne, die nach fluffig-zitronigem Couscous schmeckt
eine helle Botty-Botts-Bohne mit bunten Flecken, die nach … Rahmgemüse schmeckt
eine milchig-helle Botty-Botts-Bohne, die eindeutig nach … Chai Latte schmeckt
eine helle Botty-Botts-Bohne mit farblichen Sprenkeln, die nach … herzhaftem Nudelsalat schmeckt
eine bunt gefleckte Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … frisch-fruchtigem Obstsalat
eine sirupartig glänzende Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … süßlich-pflanzlichem Hustensaft
eine hell-dunkel gesprenkelte Botty-Botts-Bohne mit körnigem Quinoa-Geschmack
eine bunt schimmernde Botty-Botts-Bohne, die nach wobbelndem Wackelpudding schmeckt
eine elfenbeinfarbene Botty-Botts-Bohne, die nach … dicker Sauce Hollandaise schmeckt
eine farbenfrohe Botty-Botts-Bohne, die nach … sauren Dropsen schmeckt
eine klebrige Botty-Botts-Bohne, die nach … Geleebananen schmeckt
eine helle, nachgiebige Botty-Botts-Bohne, die nach … schaumigem Schokokuss schmeckt
eine milchig-helle Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack … übermäßig süßer weißer Schokolade
eine sehr dunkle Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack … extrem bitterer Bitterschokolade
eine hell-dunkel gemusterte Botty-Botts-Bohne mit dem flachen Geschmack von altem Mamorkuchen
