eine beigefarbene Botty-Botts-Bohne mit … Marzipangeschmack
eine beigefarbene Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … intensivem Ingwer
eine beigefarbene Botty-Botts-Bohne mit … Erdnussgeschmack
eine beigefarbene Botty-Botts-Bohne mit … Streuselkuchen-Geschmack
eine beigefarbene Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … Haferflocken
eine beigefarben melierte Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … schwer zu kauendem Kork
eine beigefarbene Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack … schleimig fermentierter Sojabohnen
eine beigefarbene Botty-Botts-Bohne mit … Selleriegeschmack
eine beigefarbene Botty-Botts-Bohne mit … Zwiebackgeschmack
eine beigefarbene Botty-Botts-Bohne, die nach frisch gebackenem Weißbrot schmeckt
eine beigefarbene Botty-Botts-Bohne, die nach … mehligen Kichererbsen schmeckt
eine beigefarben-melierte Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … geröstetem Sesam
eine beigefarbene Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … reichhaltiger Macadamia
