eine gelbe Botty-Botts-Bohne mit … Zitronengeschmack
eine gelbe Botty-Botts-Bohne mit … echtem Bananengeschmack
eine gelbe Botty-Botts-Bohne mit … künstlichem Bananengeschmack
eine gelbe Botty-Botts-Bohne, die nach Mais schmeckt
eine gelbe Botty-Botts-Bohne mit … Senfgeschmack
eine gelbe Botty-Botts-Bohne mit … Nacho-Geschmack
eine gelbe Botty-Botts-Bohne mit … Ananasgeschmack
eine gelbe Botty-Botts-Bohne, die nach … Honigmelone schmeckt
eine gelbe Botty-Botts-Bohne, die nach … Emmentaler schmeckt
eine gelbe Botty-Botts-Bohne, die nach … strengem Sauermilchkäse schmeckt
eine quietschgelbe Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack … quirliger Quitten
eine gelbliche Botty-Botts-Bohne mit … Sauerkrautgeschmack
eine gelbliche Botty-Botts-Bohne mit … Käsekuchengeschmack
eine gelbliche Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … herrlich kühlem Vanillepudding
eine gelbgrüne Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack … eklig eingelegter Artischocken
eine gelbgrüne Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack … deliziös eingelegter Artischocken
eine gelbliche Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … billigem Schmelzkäse
eine gelbe Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack … kräftiger Löwenzahnblüten
eine gelbe, stark färbende Botty-Botts-Bohne mit Kurkuma-Geschmack
eine gelbe Botty-Botts-Bohne mit … Bratkartoffelgeschmack
eine gelbe Botty-Botts-Bohne, die nach Kartoffelpüree schmeckt
eine gelbe Botty-Botts-Bohne mit … Limonadengeschmack
