eine goldene Botty-Botts-Bohne mit … Honiggeschmack
eine goldene Botty-Botts-Bohne, die nach Ahornsirup schmeckt
eine goldene Botty-Botts-Bohne, die nach … nussigem Baklava schmeckt
eine goldene Botty-Botts-Bohne, die nach … staubigem Stroh schmeckt
eine goldene Botty-Botts-Bohne mit … Karamellgeschmack
eine goldene Botty-Botts-Bohne, die nach … bröckeligem Bienenwachs schmeckt
eine goldgelbe Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … flutschigem Leinöl
eine goldene Botty-Botts-Bohne, die nach schwer zu kauendem Toffee schmeckt
eine goldene Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack … einer buttrig-krossen Apfeltasche
eine goldbraune Botty-Botts-Bohne, die nach … fluffig-zuckrigen Quarkbällchen schmeckt
eine klare, rotgoldene Botty-Botts-Bohne, die eindeutig nach … Rooibostee schmeckt
eine mattgoldene Botty-Botts-Bohne, die nach … schlibbrig-schlabbrigen Cornflakes schmeckt
eine goldgelbe Botty-Botts-Bohne, die nach frittiertem …, naja irgendwie einfach nur frittiert schmeckt
eine goldgelbe Botty-Botts-Bohne mit rauer Oberfläche, die nach frisch gebackenen Ofenchips schmeckt
eine goldgelbe Botty-Botts-Bohne ... die nur eine verkleidete Omega-3-Kapsel ist
