eine goldene Botty-Botts-Bohne mit … Honiggeschmack
eine goldene Botty-Botts-Bohne, die nach Ahornsirup schmeckt
eine goldene Botty-Botts-Bohne, die nach … nussigem Baklava schmeckt
eine goldene Botty-Botts-Bohne, die nach … staubigem Stroh schmeckt
eine goldene Botty-Botts-Bohne mit … Karamellgeschmack
eine goldene Botty-Botts-Bohne, die nach … bröckeligem Bienenwachs schmeckt
eine goldgelbe Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … flutschigem Leinöl
eine goldene Botty-Botts-Bohne, die nach schwer zu kauendem Toffee schmeckt
eine goldene Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack … einer buttrig-krossen Apfeltasche
