eine orange Botty-Botts-Bohne mit … Kürbisgeschmack
eine orange Botty-Botts-Bohne mit … Mandarinengeschmack
eine orange Botty-Botts-Bohne, die nach … prickelnder Physalis schmeckt
eine orange Botty-Botts-Bohne mit … krachendem Karottengeschmack
eine knallorange Botty-Botts-Bohne mit … Sanddorngeschmack
eine orange Botty-Botts-Bohne mit … cremigem Cheddargeschmack
eine orange Botty-Botts-Bohne mit … Mangogeschmack
eine orange Botty-Botts-Bohne mit … Süßkartoffelgeschmack
eine gelb-orange Botty-Botts-Bohne mit … kräftigem Currygeschmack
eine knallorange Botty-Botts-Bohne mit … frischem Papayageschmack
eine gelb-orange Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack geschmeidiger Gemüsebrühe
eine orange-bräunliche Botty-Botts-Bohne, die nach … nassem Laub schmeckt
eine orange Botty-Botts-Bohne mit … tatsächlich … Orangengeschmack
eine dunkelorange Botty-Botts-Bohne, die nach fruchtigem Eistee schmeckt
eine orange Botty-Botts-Bohne mit pelzigem Aprikosengeschmack
