eine rote Botty-Botts-Bohne mit … Paprikageschmack
eine feuerrote Botty-Botts-Bohne mit … feurig-scharfem Chiligeschmack
eine rote Botty-Botts-Bohne mit … Erdbeergeschmack
eine rote Botty-Botts-Bohne mit … Wassermelonengeschmack
eine rote Botty-Botts-Bohne mit … Ketchupgeschmack
eine rote Botty-Botts-Bohne, die nach … saftig süßem Apfel schmeckt
eine rote Botty-Botts-Bohne, die nach … versalzener Soljanka schmeckt
eine rot-weiß-marmorierte Botty-Botts-Bohne mit … pikantem Kimchigeschmack
eine rot-orange Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack … kitzelnder Kaktusfeige
eine rote Botty-Botts-Bohne mit … Sauerkirschgeschmack
eine rote Botty-Botts-Bohne mit … fruchtigem Tomatengeschmack
eine rote Botty-Botts-Bohne, die nach … roten Johannisbeeren schmeckt
eine dunkelrote Botty-Botts-Bohne mit … Süßkirschgeschmack
eine dunkelrote Botty-Botts-Bohne mit … ach nee, das ist ja eine Kidneybohne
eine dunkelrote Botty-Botts-Bohne mit … Rote Bete-Geschmack
eine dunkelrote Botty-Botts-Bohne, die nach … stechender Sriracha-Sauce schmeckt
eine dunkelrote Botty-Botts-Bohne, die nach … viel zu rauchiger BBQ-Sauce schmeckt
eine rot-violette Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack … säuerlicher Roter Grütze
eine knallrote Botty-Botts-Bohne mit … Cranberry-Geschmack
eine knallrote Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … vollmundigem Pesto Rosso
eine knallrote Botty-Botts-Bohne mit … frisch-fruchtigem Hagebuttengeschmack
eine knallrote Botty-Botts-Bohne mit … Tabascogeschmack, der dich umhaut
eine hellrote Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … angenehm kühler Gazpacho
