eine schwarze Botty-Botts-Bohne mit Lakritzgeschmack
eine schwarze Botty-Botts-Bohne, die nach Cassis schmeckt
eine schwarze Botty-Botts-Bohne mit … kribbelndem Cola-Geschmack
eine schwarze Botty-Botts-Bohne mit … markantem Mohngeschmack
eine schwarze Botty-Botts-Bohne mit … Trüffelgeschmack
eine schwarze Botty-Botts-Bohne mit … Pfeffergeschmack
eine schwarze Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … kräftigem Schwarztee
eine schwarze Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von … verkohltem Toast
eine schwarz-grünliche Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack von trockenem Nori, die hartnäckig am Gaumen klebt
eine schwarz-braune Botty-Botts-Bohne, die nach Sojasauce schmeckt
eine schwarz-braune Botty-Botts-Bohne, die nach bitterem Balsamico schmeckt
eine schwarz-weiße Botty-Botts-Bohne mit … Oreogeschmack
