eine violette Botty-Botts-Bohne mit … Veilchengeschmack
eine violette Botty-Botts-Bohne, die irgendwie nach Aubergine schmeckt
eine violette Botty-Botts-Bohne mit … lieblichem Lavendelgeschmack
eine violette Botty-Botts-Bohne mit … Traubengeschmack
eine violette Botty-Botts-Bohne mit … Rotkohlgeschmack
eine violett-rote Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack fröhlich frischer Feigen
eine dunkelviolette Botty-Botts-Bohne, die nach dickem Pflaumenmus schmeckt
eine dunkelviolette Botty-Botts-Bohne mit … Brombeergeschmack
eine dunkelviolette Botty-Botts-Bohne mit … Olivengeschmack
eine dunkelviolette Botty-Botts-Bohne mit dem Geschmack … einer runzeligen Rosine
